[Música]
me gusta
y
varela por
he movido una desgracia
[Aplausos]
vi a mi mamita y madre de laura aquí me
he casado contigo hoy
la cabina
ya estaría estar haga lo mismo a mitad
de la luz
cuidado cuidado quizás de todos nosotros
esto es ahora la vida nada de cuidado
cuida
eso ya está ya está
ya está
esto solo pasa
[Aplausos]
y ya está
me está mandando pues esta tercera
citación como tercera citación
es que las dos primeras citaciones y
votado no tipo de de entregar y por qué
has votado pues es que tocó eso ocurrirá
este extremo
a ver qué cosas decir
hay pasión zetas
los mares
[Música]
hasta quiere ir al baño vaya pues detrás
de la casa del papel para pillay huawei
agarra tu hijito la piedrita con esa
mamá ya no quiere ir con parte de esto
no me sea situación de hombres vayan
afuera les critican hoy hoy porque
hicimos esta situación hoy y tuzzio
familias hasta cuándo vas estás detrás
dice juez pero no es sólo por el trabajo
tu problema está mixta y en firme está
necesitamos platita la teta teta no pues
después quedará otro trabajo es que si
juez es muy abusivo sabe que el pueblo
me quiere me apoya además me quieren
elegir alcalde siempre y todo aquí más
apoyar a team extreme pto además cómo
puedes desconfiar de la familia yo te
voy a apoyar solamente y si ve cómo está
explotando mucho a meta me ojalá ojalá
prem además sí y si es malo a boxeo
porque no siquiera pasará tiempo lorenzo
cazador
extremos
porque no eliminamos al juez si estás
pensando
si lo haríamos
[Música]
y que hoy premios que has hecho que ha
dicho yo solo liga esto el maldito ahora
nos va a modificarse
[Música]
no no no primo sabes que no hay que
hacer esa maldad dios ya se va a
encargar de hacer pagar su picado
tienes mucha razón premio siempre el
premetro me vas a ayudar o no no prometo
tiene que hacer muchas cosas ya me voy
pa
todo lo que le digo a mis amigos dile
que lo quiero mucho que lo amo que vamos
a vivir juntos y que vamos tener varios
hijos estás espaciando lo está haciendo
pero no me estás bromeando pues sin dar
un perímetro fértil para la alcaldía
tener votos por medio por supuesto pero
este tema
[Música]
sí no
mejor
[Música]
a las 10 de la mañana pero si aparece
secretario
[Música]
este método
buenos días buenos días será para ti
señor sabes porque he llegado tarde
porque se reparten a echar las arenas de
las olas
de la charla zoraida de papá de la que
está conmigo y con mi compadre también
está como al visto de esto
nos hemos dormido los dos juntos o sea
ya somos hermanos
para recoger el dinero que usted me ha
encargado he quitado el toro de fermín
están matando en mi casa por si acaso en
la sangre o la situación es ese indio
para las licitaciones y entregado fuiste
a su domicilio
más bien ese cholo papá es un indio
básicas vanas a nadie
ha planeado matar de austin a mi papá
para ratas o sea que ese indio quiere
burlarse de la autoridad hasta dicho
lugar de artístico árbol
hay que preparar vino trampa hay quien
prepara le una trampa si si papá hay que
meter cárcel tras la casa al minisitio
lo juanito quiere decir al alcalde del
cuido eso nosotros no podemos permitir
como que no podemos
hay que someterlo oficio popular
sabéis qué cosa
consígueme testigos consígueme testigos
yo te concedo pata cuantas quieras
vacas porque es mi prima me voy a dejar
yo claro por supuesto cómo te vas a
dejar tu papá yo te quiero
muy bien tú eres mi hombre además toda
la vida emily confianza por supuesto
vamos a llevar a la plaza y ahí lo vamos
a sentencia
acorde a vis a vis a vis televisa lo a
vistas y que vengan a plazo si no lo
traes tu arrastrando aunque sea por la
fuerza
llévate al bus y los tres arrastrando
con uno ese indio
si está bien sirve pero cierto es a cuál
de los perros me diego al burro mariano
o alguno recha y baste alguno mariano
porque el mundo richard tiene que cruzar
a la burra de la vecina quiere ser
alcalde
y hasta puede llegar a serlo y tú qué
esperas porque no te mueres
y así será como éste decidió con que has
venido a traerme no ahora me vasco nos
sirva sabes
[Música]
[Aplausos]
bueno
y no se presenta
[Música]
habían venido a mi casa a mi casa dos
viene uno
por favor
[Risas]
y vamos a hablar atrás
y dónde voy a sentar suelo
no capacitó siente ante mi sillón a
stubbs así cualquiera en el suelo en el
suelo en el suelo como indio quieres en
el suelo siéntate ahí este lugar
tanta plata que me das tanta plata dos
horas
pero está muy bien diminutos quien roba
así me gusta gritar yo cuando estoy en
el ruiz donde no está siendo 11 de julio
del presente año punto y coma
punto y coma se presentó al juzgado de
primera nominación del distrito de
acorta departamento del cusco el
comunero juanito quispe
en forma prepotente póngale si francisco
el servicio
en completo estado etílico
y el eco entre paréntesis ponga menos y
oliendo a trago volviendo atrás para
mascotas
silencio
[Aplausos]
más bien punto y coma
correcto
vino en forma prepotente portando en la
mano derecha un cuchillo serio
con esta coche silencio
queriendo asesinar al señor juez
e intentando abusar sexualmente de su
secretario
señor luís disculpa en ningún momento ha
querido abusar me ame este indio
queriendo abusarse del señor juez oiga
lokeren desea pasar sea mi punto y coma
punto y coma esta parte disponte y coma
como me gusta me hoy
oiga oiga
o sea y 2003
entonces
entonces o momento tanto como derecho
no tiene negras
con toda parte de los puntos sellados
que yo no soy tonto que el comunero
juanita maneje este álvarez y lindos a
fuentes de la vida toledo complica
completo las pones siempre siento a este
juzgador
en horas de la mañana me siento
exactamente temprano
además señor juez abusó físicamente
pateando testículo derecho
maltrata lo que esté en mi vida estoy en
el grupo
para mandarte a traer acá desde aquí se
le acusa a este indio asqueroso que está
lejos
señor juez este
por robo agravado
o sea tenemos aquí a un ratero
tenemos aquí a una vigila tenemos aquí a
un cuatrero tenemos aquí a un
pichicateros pero en ningún momento
habla inglés
la gente quiere saber de estas gentes
que me ganan el pan con el sudor de mi
frente a ver dime si tú eres honrado
quiero saber yo qué hacías el día
domingo a eso más o menos de las 4 de la
mañana que hacía saber eso queremos
saber nosotros
yo estaba dormido pipa para con mi chula
lo que pasa parece que tú no has dormí
en tu casa eso es lo que yo estoy
pensando no hacía dormido con ansias
porque ese día han robado la granja de
mi compadre roberto montesinos suárez
que aún más grande
por supuesto sí señor
por supuesto que es mi compadre este
entrega
dice que es
bueno se han ganado 20 cabezas de ganado
fino de su granja papá o sea avisando
más arriba del cuerpo han dejado
[Risas]
cabeza cuerpo todo se ha robado y el
propósito se ha visto no sabes nada
te aseguro que lo solicitado no no no ni
sabiendo alzar hielo
esa misma para no saber por qué a mi
criterio a mi parecer el ratero está
frente a mí
secretario sí señores trajiste la prueba
del delito
seguro que ustedes señores kiwis prueba
si os vais a cabo esta tele
juanito
tal vez no reconoces esta prenda
mira lo vi
para eso es medio papel porque así es
maldad cuando ha robado
ese estudio y dura
esto sucede cuando los rateros estaban
escapando con el ganado
y la policía estaba por agarrar los que
ya estaba por agarrarlos ya estaba a
punto y en los muy astutos estos
soltaron en la mitad de dos caminos hace
para que crees que hay más o menos 15
razón para que puedes ir a ver está más
seguro para desviar policía que
interesante
entonces llegamos a una conclusión para
que si esto es tuyo ajá entonces tú eres
el rat el asunto solucionado
cada disco está solamente porque esto es
medio por supuesto entonces
este estudio no pero hace un momento
el secretario aunque este indio este
asqueroso
es serio
página mirada
eso es lo que te dé la gana
era una hora encima de todo tenemos un
testigo que ha visto todo
y bueno entonces qué pasa el testigo
pues qué pasa qué pasa señor fermín
adelante
pasajes
puede ser así
cura es decir la verdad y nada más que
la verdad así
dime señala a quien has visto arrear el
ganado de mi compadre
muy bien
señaló bien señaló y dijo señaló
el secretario retirarte se encuentra
culpable
ponga 17 años de cárcel por favor siete
años es corta pero para hacer eso
11 17 17 17 completamente hoy
nos va a estar teniendo vamos ahora el
señor ruiz hijos me cariño puedo
aumentar dos añitos a este indio
cariño es cariño y no se puede
despreciar aumenta de dos añitos más a
este indio o sea va a tener 22 años de
cárcel
donde ahora tengo que hacer pasemos al
segundo punto señor juez a este indio se
le acosa por violación en tercer grado
o sea tenemos a un violador señores
véanlo al violador conozcan de razón hay
guaguas en las algas en los pozos está
el monstruo de los andes
como dice
se le acusa por violación en tercer
grado
yo entonces grado pero yo no sabía si
escuché nada
cuando estaba en promoción
eres un violador era suficientemente
dime cuándo yo te violado como esposa
pero como dice la voz
a mí francamente no me está gustando lo
que está pasando acá a quién va a gustar
la injusticia que se está cometiendo el
acusado y tenga acusado pues yo no puedo
hacer nada yo hago la justicia acá y me
daría pena que tú pues te pudras en la
cárcel
tus hijos de mujer en orfandad
aquí en bandeja por supuesto
francamente a mí me da pena pero tú
también y yo hemos sido grandes amigos
te recuerda solo te recuerdo siempre es
papá gracias a mí es ganado cinco
juicios sí pero siempre estoy a 25 toros
mire
porque de sí mismas en mentir porque no
me dices la verdad sí estoy diciendo la
verdad
winter mira de amigo amigo quiero que me
digas la verdad pero toda confianza por
favor
amigo
somos todos amigos pero por supuesto si
somos amigos a despecho los amigos por
supuesto
cuentan con la chona evangelina y el
paisaje de mi culpa y así es papá te va
a contar como amigo
pero eso sí
ese día
estaba pasando por su mariscal y su
compadre y entonces la abuela
evangelina evangelina claro estaba
sentado en cerrito y y evangelina si
conoce a su pierna hace si levanta su
falda hace y y me hace mirar así hoy
juanito quieres quieres
entonces la para ello le he dicho no
quiero no quiero hacer esto y juanito
medida mira que eres quien se hace aquí
derecho no quiero no me prestes días a
ser mi papá luego me insulta que me dice
juanito [__] [__] igual que el
juez
así que dicho así me ha dicho entonces
yo me esconderá v y vamos a estar
comparando con cualquier coche nada
entonces y unirse negado papal y cgt o
baba y y la evangelina se escapa a la
mar y sal
al centro y vice al si se ha escapado
mientras yo le hice siete o papá jay y
entonces papa y taxista y conectando
tanto así luego
y agarrada
los agarrados y no dicen nada no dicen
nada
vaticina de entonces papá y agarraba
city su hombro y tumbado al ácido
luego no dice nada
[Música]
ahora es el momento de la cena
listo
[Risas]
si hubiera estado ahí también te
hubiesen tocado
[Risas]
y es que hay con su propia boca
este indio ha caído
tejado de este indio
todo está grabado todo está grabado pero
todas como amigo y amigo de indios
mismas
evangelina y está presente acá si es que
a veces acolchado para que veas que pase
la felina aunque indio tuviese el adorno
iba en general
adelante
con la pasemos más chica lenta
estás buena no masa harina cómo estás
evangelina hermanito por favor así una
es decir la verdad y nada más que la
verdad si se forma muy bien señala quién
ha sido el indio que se ha gustado de ti
evangelina y estás hablando
muy bien
[Música]
seguramente así seguramente ella haya
venido cubierta sobre la mar
cuántas veces este indio se abusó de ti
tres veces
entonces soy perfecto
[Música]
denuncia
pero bueno 25 a 25 años
son 47 años nada más
47 años de cárcel con tinto feliz
y la policía
serenazgo por favor
verde
la policía no tendría que estar presente
acá se supone que el juicio y llamado
entonces que ha pasado de repente le ha
faltado para su taxi para soltar si le
va a faltar
pero tu silencio
no has podido acusar bien no entiendo yo
no les entiendo a ustedes a causa de a
este indio he visto al rey del ganado
éste ha sido
para que es buena
habrá este es el indio que se ha usado
de mi 20 30 40 50 200 mil veces me he
dejado viajes internas señor juez y te
ha pasado que ustedes ustedes son buenos
para nada por último creo que me para al
qaeda sirve ahora ese indio se nos
escapa
qué íbamos a hacer pero todavía no salgo
con que todo irá preparado confabulado
sobornando a la gente no y usted esté
haciendo sin sobornar hoy primo ferry
placa
totalmente has visto para cocinar no te
has visitado cuántas veces has visto
cuando tomo he estado mal estaba mal
dice trompa de falopio
entonces por qué por qué
por qué es así por qué se hace hoy cómo
te vas a vender por plata
evangelina
con que yo te había votado no
no era esto que me buscaba
y me decía para petos ecopetrol eco
donde decía es que yo era mejor que el
juez
ahora de espera media mira
como tú porque hoy evangelina por 15 a 7
hoy porque eres así como si yo te
hubiera encontrado todas todas todas
keiko
toda una chinita pero in comentario ha
costado el pp significa
[Aplausos]
porque creo
de esta que apenas hoy para que aprendas
perdiendo tu conciencia no
estoy primo prometo siendo mi familia no
siendo meta mediano
hoy y recuerdas cómo un escrito
chiquititos de cuerdas o no te recuerda
siffre cuando tomaba te ha dejado a los
recuerdos o no
comparte contigo
con cariño
soy de m hasta cuándo va a instalar hoy
prometo por favor
qué cosas por favor
por qué has venido y yo soy tu familia
fallo los metros a menos simplemente
eres mi familia y por qué
la rodilla encima te pasó a ti
[Música]
después
has visto es no
entonces pues no tampoco
dónde estás
por qué
hoy y todo
[Risas]
[__] escoria de la sociedad el pote
facto de la ignorancia tu vehículo su
distrito rata de dos patas
cuántas visitas ha buscado y mi pueblo
cuando tengo injusticias cometido
de nuevo
ja ja ja ja ja ja ja
yo voy a pedir perdón a estos niños
asquerosos yo
qué cosa
sí
no te vas a poder
gracias permite por hacerme reflexionar
muy bien muy bien que una persona no
puede venderse por plata
claro pues nosotros tenemos que tener
dignidad así es para pasito ojalá ya se
aprendió bien la lección que nosotros
tenemos que proteger bien nuestra tierra
siempre
hoy me causa curiosidad cómo habrá
quedado easy with y solo
[Aplausos]
a ella
y ya no quiero ser juez a caballo
[Aplausos]
y no se acaba
de gente que esté acabada
[Música]
no no
ya no más
[Música]